e como é que Deus aqui na maioria das
vezes imperceptível aos sentidos humanos
você não vê você não houve você não
sente você não percebe você não entende
Mateus tá junto você não houve você não
ver você não sente você não percebe você
não entende mas Deus staging
[Música]
e quem te falou que Deus tem que dar
explicação para você é
É porque tem que ter alguma coisa
palpável E aí quem acha que acontece Já
que eu não vejo já que eu não roxo Já
que eu não percebo já que eu não entendo
então vou atrás de alguém que fala em
nome de Deus só que não é Deus que fala
eu gosto de uma passagem na Bíblia de
Eliseu eles eram afeta top dos top a
mulher que perdeu o filho chega ele se
joga no chão chorando Olha o que que é a
integridade EA honestidade de um homem
de Deus não fica revelava coisa quando
essa mulher chega aos pés dele ele diz
assim essa mulher tá atribulada de alma
porque tava chorando tava buchada mas o
senhor mora em problema eu não sei o que
está acontecendo aí meu filho é que os
crentes ficam forçando barra em cima de
quem deu usa E aí quando eu não usa a
trocar vou perder minha
da capa
E então eu tenho que falar alguma coisa
eu tenho que mostrar alguma coisa e Deus
não mostrou nada não ouviu nada não
percebeu nada não entendeu nada Mateus
está lindo e